povo abençoado do Brasil seja uma
gravidade monumental o seu Barroso
Ministro do STF que já foi presidente do
Tribunal Superior Eleitoral vai no
Congresso 2015 a mestrados da esquerda a
esquerda radical a única Não era nem
para instalar e olha a declaração
verdadeira que ele faz nós derrotamos o
bolsonarismo todo o processo eleitoral
está comprometido bolsonaro está
inelegível porque questionou urnas
eletrônicas e o processo eleitoral e
agora o senhor Barroso respalda a fala
de bolsonaro se bolsonaro
o STF é conivente com essa verdade que
pela gente por favor para presta atenção
o STF não pode ser conivente com isso a
justiça é cega lamento dizer que a
justiça tem olhos abertos para injustiça
Isso é uma vergonha o senhor Barroso
perdeu a condição moral de continuar
como Ministro do STF e muito menos ser o
próximo presidente tem a dignidade
Barroso pede para sair Vamos subir uma
hashtag povo brasileiro
aposenta Barroso
aposenta Barroso pelo bem do Brasil do
Estado democrático de direito e do STF
você perdeu a condição Isso é uma
afronta o povo brasileiro gente existem
juízes com as suas redes sociais
suspensas porque colocou matérias de
jornais e o CNJ suspendeu como é que um
cara desse continua Ministro do STF e
vai ser o próximo presidente isso é um
descalabro isso é uma vergonha para o
Brasil nós não podemos aceitar isso é
uma afronta as instituições é o povo
brasileiro
aposenta Barroso você não tem moral de
continuar como Ministro do STF e muito
menos ser o próximo presidente E aí
Estamos esperando a resposta e ver o que
o STF vai fazer em relação a bolsonaro
Deus tenha misericórdia do Brasil